Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ең кішкентай оқиғалардың өзі ерекше деп ойлаймын.
Көрдің бе, мен сені әлі де ойлаймын.
Ұнаған мен ұнамағанын кезектесіп санайтын болжау
1/2 ықтималдығы қадам жасау үшін бұл жеткіліксіз.
Мен сенімдімін ... ах, бұл қарым-қатынас ...
Менің ойымша, бұл түсініксіз паста деп аталады.
Мен өз тәттімді сезінгім келеді
Қамқор болу керек
Бұл субтитр көзі сатып алу, оқу және алмасу үшін субтитрлерді қамтамасыз ету үшін пайдаланылады және коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Енді 1-топ пен 7-топ арасындағы ойынды бастайық.
sub.kamigami.org  @
Жапония: ген Аударма: сіңлісі Мектеп: мам Уақыты: Фойзи жүйесі: өзен крабы
Доп ойыны турнирі басталды.
Ал, біреуден ал
Менің үйге барып ұйықтағым келеді.
Ямане мырза... Сәттілік!
Курихара мырза
Мен...Үйге барып ұйықтағым келеді.
Такасе
Сіз мені ашық қолдасаңыз, маған ұнайтын сияқтысыз ба?
I…1 жиын-
Қандаға қарасаң, ол сені ұнататын сияқты.
Фуруя
Ура Ура Онии-чан
Сәлем Гота
Финал сіз бен біздің арамызда.
Норо
Бұл не?
Мен саған айтамын, мен ғашық болғандарды ұнатпаймын...
Сіз тым көп бересіз. Келесі жолы ойнай аласыз ба?
Сіз шыға алмайсыз ба?
Неліктен?
Жоқ, сіз ережелерді білесіз бе?
Жарайды, келесі жолы барымызды салайық.
Неліктен?
О, кездескенше
Чиаки Бұл келесі финал болады. Мен сені қолдаймын.
Рахмет
Қараңдар, Кана да татуласты.
Не? Ал...
Жарайды... онда
Бака Чиаки
Кейсуке
Ерлер футболы Менің де ойнағым келеді
Бұл мүмкін емес еді.
Сіз кете аласыз. Сіздің орныңызды басқа біреу баса алады.
Шынайы ма?
Бірақ кімге...
Кейсукенің өзгеруі
Енді финалды бастайық.
Сәттілік, 1-топ
Мен Такасе Готаны жеңемін.
Әй, қолыңды жасама.
4 топ төбелеседі
Содан кейін мақсат қоюды сұраңыз.
Каман
Уау, Сугавара-кун, бұл керемет.
Қайтадан қараңыз
Бұл дұрыс.
Hooraho hora
Йокчан, маған неге айтып тұрсың?
Такано, сен мені бақылап тұрсың ба?
Нені сүйреп жатырсыз? Пульс жоқ.
Бару...
А...рахмет
Мен...Мен жай ғана допты алмақ болдым.
Егер мен тигізбесем, бұл менің добым болар еді.
Бұл не? Мен саған көмектесемін деп қиналдым.
Маған қамқор бол, Бақабақа.
Шулы
Бұл не, Чиаки, жұп төбелесіп жатыр ма?
Эй, норо!
Эй, мен қызы бар адаммен сырласамын...
Бұл доп сөнген жоқ.
Сен мені алдадың.
Бұлай жалғаса берсе, 4 топтан айырыламыз.
Бәріміз бір-бірімізге қолдау көрсетейік
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
4 топ төбелеседі
Сәттілік
Менің ойымша, Кана мені қолдамайды.
Әрине.
Біз ажырасып кеттік
Чиаки, сен не істеп жатырсың? Дұрыс жүгіріңіз!
Не...бұл не? Сіз шынымен мені жақсы көресіз бе?
Маған ұнайтын нәрсені көрсетші, ақымақ.
Чиаки
Канаға не болды? Ол енді қыз емес.
Егер біреу сізді қатты дауыспен ақымақ немесе соған ұқсас нәрсе десе...
Оған жігіт сияқты көрінетін нәрсені көрсеткіңіз келмейді ме?
Чиакиге барыңыз
Олах
Сасин
Айттым ғой, сен сияқты қызы бар адамнан ұтыла алмаймын.
Мен де жеңілемін бе?
Үйге қайту клубы атлетикалық клубты жеңе ала ма?
Иә, иә
Пэтти
Түрту түймесін басыңыз
Сондықтан, тым бос жүрмеңіз.
Yes
Сугаян Жазғы демалыста футбол клубы бос емес пе?
Содан кейін күндізгі ауысым командасы
Неліктен?
Құдай-ай, неге қыздар дәретханасында граффити жазып жүрсің өзің?!
Барлығыңыз жағажайға баруды жоспарлап жатырсыз ба? Біз де барайық, Сугаян.
Үйірме қызметіне байланысты.
Юкине, сен...
Чи Чан да келе жатқан сияқты.
Мен мұнымен жақсымын.
Жүзу костюмдері ұят.
Жарайды, мен де бармын, бірақ бәрі келеді.
Аяка-чан, Гота-кун және Пэтти
Уф, уф… Бізді кім қуып келеді?
Сугавара-кун да
Сонда кездескенше
Қарашы, Кана, Чиакимен татуласып кет.
Чи… чи…
Чиаки
Менің ойымша, сендер де жағаға барасыңдар.
Жоқ, мен қазір бұл туралы ойлап отырмын.
Барсам жақсы ма?
Неліктен?
Такано да келе жатқан сияқты.
Барсам, атмосфера біртүрлі болады.
Сол ауа, менің сүйікті тағамым
А, Сугавара-кун келмей ме?
Жоқ, мен әлі білмеймін, бұл менің үйірме кестесіне байланысты.
көремін.
Әзірге Йо Чан мен Чи Чан шешілді.
Yes
Мен не істеуім керек? Жазғы демалыс басталғаннан кейін Чиакиді кездестіру қиын болады.
Бұл маған қалуға мүмкіндік бере ме?
Батарея біткен.
1 2 3 4
5 6 7 8
Негізі менде сол күні үйірме жұмыстарынан демалыс бар, сондықтан мен жағажайға барамын.
Бірақ мен Таканоның тамыр соғысы жоқ екенін білемін.
Теңізге барғанда тағы да есін жинаймын.
Бұл жақсы, менің ойымша, олар бұл туралы ештеңе ойламайды.
Егер сіз бұл туралы ештеңе ойламасаңыз, бару өте ауыр.
Тіпті оқымайды
Чиаки Ол шынымен қайтып келді ме деп ойлаймын
Мен мұнда жаттығу жасай аламын ба?
Иә? Сугаянға не болды?
Жоғалған заттар
Соңында теңіз не болады?
Мен бармаймын
Сугавара-кун келмесе, ұят болар еді.
Йоччан, саған Сугавара-кун әлі де ұнай ма?
Жоқ... жоқ, мен қазірдің өзінде...
Негізі тамыр соғуы жоқ екенін басынан-ақ білдім.
Бұл дұрыс
Чи Чан ше?
Чиаки, менің ойымша, сіз бұдан былай жасанғыңыз келмейді.
Мен шынымен үйге қайттым
Осы жазда жалғыз боласыз ба?
Мұны естігенім үшін кешіріңіз.
Мен ваннаға барамын.
Соңғы кездері Сугавара-кунды ойлап жүргенім рас.
Тіпті теңіз... Сугавара-кун келмегенде...
Иә? Не болды? Эй...
Сіз кешіктіңіз. Сен не істеп жүрсің?
Менің саған хабарлама жібергенімді көрмедің бе?
Кешіріңіз, батарея заряды бітті.
Мен сенімен тікелей сөйлесуді күттім.
Не, менімен татуласып кетесің бе?
Жоқ, біз ажырасып кеттік.
Не...не болды, Сугавара-кун?
Ой...Мен әмиянымды ұмытып кетіппін.
Такано ше? Жалғыз жаттығу?
Жоқ, Йокчан дәл қазір ваннада.
Мен көремін.
Сонда кездескенше
Сугавара-кун жағаға бармай ма?
Мен сенімен не болса да ажыраспаймын деп ойлаймын.
Шынымды айтсам, көңілім қалды.
Осылай қайталай берсек, ол ешқашан болмағандай болады.
Оны дәл осы жерде жоямыз
Мұндай қарым-қатынас ұзаққа созылмайды деп ойлаймын.
Дұрыстап таралайық
Олай болса тағы да мойындауға рұқсат етіңіз.
Артқа қарасам бәрібір
Иә, мен бармаймын деп шештім.
Мен сол кездегідей қызбаны сезінемін.
Неліктен? клубтық іс-шаралар?
Жоқ... Менің ойымша, мен мұндай нәрсеге жақсы емеспін.
Әрқашан сенімен бірге
Таканоға баратыныңызға сенімдімін. Масайрау.
Сугавара-кунсыз қызық болмас еді деп ойлаймын.
Барлығы бірдей естеліктер
Содан кейін өз сезімдеріңізді мойындаңыз.
Бетіңіз бозарып кетті
Мен оны жүз рет шайқаймын
Мен...түсіндім.
Оған жүрегіңді сал
Көзімді жоғалтып алудан қорқамын
Иә
Сол бір сәттік көрініс
Мен енді Кананы жоғалтқым келмейді
Мен және...
Мен сені қамап алғым келеді, бірақ
Менімен бірге келіңізші
Себебі мен сені кездестірдім
Ай…
Мәңгілікке берік бола білдім.
Мен қиындыққа тап болдым.
Онда мен теңізге купальник сатып алуым керек.
Мен де ертең оянғанда
Мен сені дәл көрші деп ойладым.
Мен де
Маған керегі осы
Жаз басталады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory